ความเดิมตอนที่แล้ว
ไซลาสเป็นหูเป็นตาของย่านนี้
ผมแลร์รี่ เมเซอร์ ทุกคนเรียกผมว่า "ไอ้ตัวแสบ"
โดนไล่ออกตั้งแต่เช็กชื่อวันแรกเหรอ
ไม่เคยมีใครโดนมาก่อน
การเป็นผู้ช่วยจ่า
จะทำให้ฉันดูน่าสนใจ ตอนประเมินเลื่อนตำแหน่ง
เป็นไงเป็นกัน มาลุยกันเลย
ฉันท้อง
- ไง ตื่นเช้าจัง - ใช่ ตั้งแต่ตีสามแล้ว
ขาเป็นตะคริว แต่มันทำให้ฉันมีโอกาสได้คิด
และฉันตัดสินใจแล้ว
- เราควรแต่งงานกัน - อะไรนะ
พรุ่งนี้ฉันสะดวก เพราะฉันจะอยู่ที่ศาลอยู่แล้ว
ว้าว มีประสิทธิภาพมาก
- อะไรทำให้คิดแบบนี้ - เบรตต์
ที่ศูนย์ชุมชนเหรอ เบรตต์เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
เขาเรียกฉันว่าแม่ของลูกคุณ
- ผมจะคุยเอง - ไม่ต้อง ไม่ใช่แค่เขา
เราควรแต่งงานกัน จะได้หมดปัญหา คุณคิดว่าไง
- ผมเอาด้วย - เหรอ
- แต่งงานกันเถอะ - แต่งงานกันเถอะ
โอเค พร้อมแล้ว
กุญแจผมอยู่ไหน
- ในถาดใส่กุญแจ - ผมไม่มีหรอก
คุณซื้อถาดใส่กุญแจให้ผม
แล้วคืนนี้คุณจะกลับมากี่โมง
ผมพอจะบอกได้ แต่ไม่อยากพูดให้เป็นลาง
แต่กลับมาทันมื้อค่ำแน่ใช่ไหม
ครั้งแรกในรอบ สองสัปดาห์ที่เราว่างตรงกัน
ใช่ ถึงต้องแกล้งตาย ผมก็จะกลับบ้านมาให้ทัน
ดี เพราะฉันซื้อชุดใหม่มา
กับลูกไม้สวยๆ ที่ใส่ไว้ใต้ชุด
- ฉันอยากให้คุณดูจะแย่ - ให้ดูตอนนี้เลยก็ได้
- จริงเหรอ - ผมต้องไปแล้ว
- คุณบอกว่ากุญแจอยู่ในถาด - ใช่ แต่ตอนนี้มันอยู่ในมือคุณ
ชัดเลยว่าผมไม่มีสมาธิ เพราะชุดชั้นในลูกไม้
ดี ไม่ดีแน่ ถ้าคุณถือปืนอยู่บนถนน
คิดให้จบก่อนขึ้นรถนะ
ได้ ตกลง
- เจอกันคืนนี้ - บาย
เกรย์ให้ทอร์เซนไปกับผมวันนี้
คุณไปกับโนแลน
อย่าคิดถึงฉันมากนะ
แบรดฟอร์ด ทำคดีสจ๊วตได้ดีมาก
- ขอบคุณมาก เว็บบ์ ขอบคุณ - ยินดี
เดี๋ยวนะ คดีสกอตต์ สจ๊วตเหรอ
ที่ฉันเชื่อม งานที่แวลลีย์เกลนน์กับเขา
และช่วยให้เราปะติดปะต่อ ทุกอย่างเข้าด้วยกัน
สกอตต์ สจ๊วตที่ฉันจับเข้าคุก หลังเขาต่อยหน้าฉันน่ะเหรอ
คุณอิจฉา
คุณมาทำงานนี้
เพราะอยากให้เว็บบ์ตีมือเหรอ
โอเค คงจะดี
ถ้ามีคนเห็นความดีฉันบ้าง
- ไง เว็บบ์ - ว่าไง
ผมคงปิดคดีสจ๊วตไม่ได้ถ้าไม่มีเฉิน
คุณคือตำนาน จ่า ผู้นำที่ยกความดีให้ลูกน้อง
รู้สึกดีขึ้นไหม
ไม่ พวกเขาแค่คิดว่าคุณไม่เห็นแก่ตัว
จ่าแบรดฟอร์ด
ผมตื่นเต้นมากเลย ที่ได้นั่งรถไปกับคุณวันนี้
ผมตั้งตารอที่จะได้รับคำแนะนำ และ…
ฮาร์เปอร์ชอบให้ประจบเหรอ
- ไม่ครับ - ทำไมว่าผมชอบ
ไปเตรียมรถซะ
ไม่ใช่การเริ่มต้นที่ดีเลย
มีคำแนะนำเรื่องการทำงาน กับจ่าแบรดฟอร์ดไหม
มี อย่าให้เขาได้หน้า
จากการทำงานของคุณ
ใช่ ผมเป็นน้องใหม่ เลยไม่แน่ใจว่าจะทำได้ไหม
แต่ก็ขอบคุณนะ
ใช่ เรียบร้อย
คาราดีนตื่นเต้นที่คุณจะไปช่วย
ไข้หวัดใหญ่และการบาดเจ็บ
จากฮอกกี้ทำให้เหลือสายสืบสี่คน
- ใครๆ ก็อยากพัก - ผมเข้าใจ
การตั้งครรภ์เรียบร้อยดีไหม
ผมไม่อยากให้คุณหักโหมเกินไป
อย่ากลัวที่จะขอให้ช่วยนะ
ขอล่ะ ฉันไม่ต้องพิสูจน์
ก็ได้ ถ้าต้องการอะไรก็บอกนะ
ค่ะ
ดีใจจังที่คุณมา ฉันมีคดีค้างกองเป็นภูเขาเลย
- ฉันหมั้นแล้ว - อะไรนะ
- จริงเหรอ - จริง
เขาขอแต่งงานเมื่อไหร่ เล่ามาเลยจะแต่งเมื่อไหร่
รู้อะไรไหม งานที่ค้างน่ะรอได้ ฉันว่าเราไปซื้อชุดกันดีกว่า
- เดี๋ยวนะ แหวนอยู่ไหน - เราทำอะไรๆ ไม่เหมือนคนอื่น
ฉันขอเขาแต่งงาน และมันก็ไม่ใช่งานแต่งแบบนั้น
เราแค่ไปที่ศาล
- เจมส์โอเคกับเรื่องนั้นเหรอ - ใช่
โอเค
ถ้าฉันจัดงานแต่ง ที่เล็กที่สุดให้คุณล่ะ
เล็กจิ๋ว เล็กสุดๆ
มันไม่เกี่ยว กับเรื่องได้หน้าด้วยซ้ำ
แฟ้มคดีทุกแฟ้ม มีชื่อทิมอยู่ด้านหน้า
และฉันเป็นคนส่งรายงานเพิ่มเติม
แต่ฉันจะรับผิดชอบมากขึ้นได้ยังไง
- ถ้าไม่มีใครรู้ว่าฉันทำอะไรได้ - โอเค คุณพูดมีเหตุผลมาก
ไม่อยากพูดแบบนี้ แต่คุณเป็นคนขอไปกับทิมไม่ใช่เหรอ
ใช่ เพราะจ่าทิมทำคดีใหญ่ๆ ทั้งหมด
ซึ่งไม่ใช่เรื่องเล็ก
- แต่ตอนนี้คุณเห็นข้อเสียแล้ว - ใช่เลย
งั้นให้ทิมมอบหมาย งานใหม่ให้คุณสิ ผมว่าเขาเข้าใจ
โนแลน นี่ไม่ใช่สถานการณ์ แบบ "ช่วยฉันแก้ปัญหา" นะ
นี่เป็นสถานการณ์แบบ "มาเผาทิมกันดีกว่า"
ใช่ อยากรู้ไหมว่าใครแย่ที่สุด ทิมไง
จ่าครับ ผมแค่อยากบอกว่า ผมใช้เวลาช่วงวันหยุด
ขับรถในเมือง จำชื่อถนนทุกเส้น
ทุกตรอกซอกซอย และซอยตันในเขตของเรา
ไม่ว่าคุณจะมีบททดสอบอะไร ผมพร้อมแล้ว
เพราะงั้นผมจะไม่ทดสอบคุณ
ฮาร์เปอร์เป็นพี่เลี้ยงที่ดี และคุณทำงานมานาน
พอจะรู้ว่าห้องน้ำปลอดภัย ที่ใกล้ที่สุดอยู่ไหน
บาร์น้ำผลไม้ของแบร์รี่
- สองช่วงตึกทางต.อ. - วันนี้จะไม่ใช่การประเมิน
ว่าคุณจะผ่าน โครงการพี่เลี้ยงภาคสนามไหม
แต่เป็นการตัดสินว่าคุณจะเป็น เจ้าหน้าที่แบบไหนหลังผ่าน
- โอเค แล้วเราจะทำยังไงครับ - หาพลังพิเศษของตัวเองให้เจอ
ตำรวจทุกคนมี
ฮาร์เปอร์แฝงตัวได้เนียน และจิตใจแข็งแกร่ง
ความเห็นใจของเฉิน ทำให้เธอปรับตัวเข้ากับทุกสถานการณ์
และโนแลน…
- เขาพูดมาก - ครับ
โอเค แล้วถ้ามีตำรวจ ที่ไม่มีพลังพิเศษล่ะ
ก็จะโตมาเป็นสมิตตี้
รู้สึกเหมือนเป็นการทดสอบอยู่ดี
ยินดีด้วยนะ ผมรู้ว่าในที่สุด พวกคุณก็จะแต่งงานกัน
ใช่ ผมมีความสุขที่สุดเลย
โกหกทำไม โทษที ถามอะไรไม่เข้าท่าเลย
ไม่ๆ รู้อะไรไหม พูดถูกแล้ว มัน…
ผมแค่ตกใจตอนที่เธอบอกว่า เราควรแต่งงานกัน
เพราะคุณไม่พูดอะไร ตอนที่เธอบอกว่าท้อง
ใช่ และผมไม่อยากนิ่งไปอีก เลยตอบตกลงไป
และตอนนี้คุณมาทบทวนใหม่เหรอ
ผมรักเธอมาก
ผมแค่ไม่รู้ว่า ไม่อยากถูกเรียกแม่ของลูก
เป็นเหตุผลเพียงพอให้แต่งงานไหม
ยิ่งไปกว่านั้น เธอขโมยซีนผมด้วย
- อยากแต่งงานกับเธอไหม - เต็มร้อย
ผมแค่คิดว่าเราควรแต่งงานกัน ด้วยเหตุผลที่ถูกต้อง
และผมอยากเป็นคนขอแต่งงาน
แต่เลิกพูดเรื่องชีวิตผมได้แล้ว อะไร ต่อไปคืออะไร
คุณนายพาร์กเกอร์สุดถนน วันขึ้นศาลเลื่อนเป็นอังคารหน้า
แล้วเธอโดนคดีอะไร
เธอถูกเรียกให้จอด เมื่อเดือนก่อนเพราะไฟท้ายเสีย
แล้วลงเอยถูกจับกุมในข้อหา ขัดขวางการทำงานเจ้าหน้าที่
เราเลยจะช่วยพาเธอ ผ่านกระบวนการ ถ้าคุณช่วยได้
ได้สิ แน่นอน ตำรวจได้รับการฝึกให้หยุดรถ
ประชาชนถูกคาดหวังว่าต้องรู้
ใช่ และกับคนขับผิวดำ มันเหมือนเขตทุ่นระเบิด
ที่ถ้าทำพลาด ตำรวจจะยกระดับความรุนแรง
ผมหาเวลาให้ได้ เราจัดชั้นเรียนได้
- เป็นความคิดที่แย่มาก - แย่ตรงไหน
ใครจะมีเวลาทำแบบนั้นล่ะ
ถ้าอยากบอก ก็ต้องไปบอกพวกเขา ถ่ายวิดีโอ
- พวกเขาจะได้ดูเมื่อไหร่ก็ได้ - ผมเป็นประธานชมรมหนัง
- ผมกำกับได้ - โอเค
- ฟังดูเป็นแผนที่ดี - เยี่ยม
แต่ผมต้องขอเตือนพวกคุณ ผมเป็นผู้กำกับสายดุ
- เป็นไง น้องใหม่ - รถไม่มีประวัติ
ไม่มีหมายจับค้าง และไม่มีรายงานว่าถูกขโมย
ซึ่งหมายความว่า รถหนึ่งล้านดอลลาร์คันใหม่
- เพิ่งเสียในเคทาวน์… - หรือว่า
เจ้าของตัวจริง อยู่บนเรือยอชต์ในแซงต์ทรอเป
คนเก่งคนนี้ขับคลัตช์คู่ไม่เป็น
ทีนี้มาดูกัน คุณไปคุย ผมคุ้มกันให้
เรียบร้อยดีไหมครับ
เรียบร้อยดี แค่มีปัญหาเครื่องยนต์นิดหน่อย
โอเค ใช่ คุณคงคิดว่าถ้าดูจากราคาแล้ว
เจ้านี่ซ่อมตัวเองได้ใช่ไหม
ใช่ ปกติรถไม่มีปัญหาเลย
แต่รถนอกพวกนี้ เหมือนนาฬิกาข้อมือสวิส
แค่มีเม็ดทรายไป มันก็ทำให้ติดขัดได้แล้ว
ใช่ๆ ผมเคยได้ยินแบบนั้น ขอถามอะไรหน่อย
คุณไปโรม แล้วเดินทัวร์ ดูโรงงานเต็มรูปแบบ
หรือไปรับแบบจำลองมาจากชัค ที่เบเวอร์ลีฮิลส์อิมพอร์ตส์
ผมซี้กับชัคมาก
แต่ใครจะพลาดโรมได้ล่ะ
- ใช่ไหม - ใช่
แต่จริงๆ ไม่ใช่โรม โรงงานอยู่ที่ซานต์อากาตาโบโลเนส
และเบเวอร์ลีฮิลส์อิมพอร์ตส์ เป็นของริต้า
เพื่อนของครอบครัวผม
ดับเครื่องด้วยครับ
หมอนี่ไม่รู้ตัวว่าทำอะไรอยู่
หยุดรถ
ลงมาจากรถ
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15 ตำรวจการขนส่งชายฝั่ง
ขอให้ช่วย รถไฟขบวน 459
ผู้ต้องสงสัยหลายคน ปล้นตู้รถไฟ อดัม 15
7-อดัม-15 รับทราบ เรามาถึงที่เกิดเหตุแล้ว
กำลังลงจากรถไปตรวจสอบ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น กับสมุดวางแผนที่ฉันสั่งไป
คุณต้องใช้สมุดกี่เล่ม
ไม่ใช่สมุดวางแผนหรอก
แต่เป็นฉันที่สมบูรณ์แบบ ที่สมุดวางแผนสะท้อนออกมา
จนท.โนแลน จนท.เฉิน
ไอ้ตัวแสบ
ตัวจริงเสียงจริง ดีใจที่เจอกัน
เดี๋ยวนะ คุณเป็นจ่าเหรอ
อ๋อ ใช่ ผมได้ เลื่อนขั้นเมื่อเดือนก่อน
แต่พูดตามตรงนะ ผมเปลี่ยนงาน
การเลื่อนขั้นที่นี่ มันง่ายกว่าของพวกคุณเยอะ
ฟังนะ ผมขอบคุณที่พวกคุณมาช่วย
แต่ผมคิดว่าเราไล่พวกเขาไปได้แล้ว
ดี เพราะผมมีคำถาม
เอาแล้ว จะถามว่าผมมา เป็นตำรวจได้ไงทั้งที่ปืนลั่นเหรอ
- คุณกราดยิงในห้องประชุม - ซึ่งอาจเกิดขึ้นกับใครก็ได้
ผมโชคดี
ตำรวจการขนส่งชายฝั่ง ตัดสินใจให้โอกาสผมอีกครั้ง
ถ้าผมไปฝึกยิงปืนและใช้ปืน ประมาณ 40 ชั่วโมง
เราดีใจที่คุณกลับมาตั้งหลักได้ เรามีเบาะแสอะไรบ้าง
ใช่ รถไฟขบวนนี้ดูเหมือน ถูกพายุเฮอริเคนถล่มเลย
แฟลชม็อบต่างหาก พวกเขารอให้รถไฟช้าลงก่อน
แล้วกระโดดขึ้นไปคว้าทุกอย่างที่ได้
พวกเขาให้คุณ ลาดตระเวนรถไฟคนเดียวเหรอ
เปล่า ผมมีคู่หู
เขาชื่อเคนนี่ วิลสัน เขาเป็นคนดี
ที่จริงคุณน่าจะได้เจอนะ อยู่แถวนี้แหละ
วิลสัน 6-แมรี่-50 เอถึงบี ตอบด้วย
เคนนี่ๆ นายอยู่ไหน
7-อดัม-15 อาจมียิงกัน บริเวณที่เราอยู่ เตรียมตัว
- โอ้ นี่ - นี่ตำรวจ หยุดนะ
7-อดัม-15 ต้องการรถพยาบาล เจ้าหน้าที่บาดเจ็บ ถูกยิงที่ท้อง
- เฝ้าเขาไว้ - ชายอายุ 40 ปี
เคนนี่ นายโอเคไหม
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
ศูนย์ ผู้ต้องสงสัย มุ่งหน้าต.อ. ถนนสายหนึ่ง
ขับรถบูอิคสีดำ
ผู้ต้องสงสัยถูกตั้งข้อหา พยายามฆ่าเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ส่งกำลังเสริม รหัสสาม และเฮลิคอปเตอร์
มือปืนหนีไปได้
พอไปถึงพวกเขาก็หายไปแล้ว
- ผมจะไปกับเขา - ได้เลย
- เราจะคอยบอกความคืบหน้า - โอเค
ขอบคุณ
ไง คู่หู
อาการเขาดูไม่หนักมาก ไม่มีกระสุนฝังใน คงไม่เป็นไร
- โอเค ขอบคุณ แล้วเจอกันนะ - ค่ะ
เอาล่ะ ไปดูตู้รถไฟหรือรอสายสืบ
ไปดูตู้รถไฟ
มันต่างจากตู้อื่น ไม่เห็นกล่องบริการขนส่งเลย
มาดูกันว่าเราจะคิดออกไหม ว่าอะไรที่มีค่าขนาดทำให้ยิงคน
เชิญคุณก่อน
เห็นได้ชัดว่า พวกเขาตั้งใจหาบางอย่าง
ของพวกนี้ถูกโยนไปทั่ว แต่ไม่ได้เปิดดู
ใช่ พวกเขาทิ้งของมีค่าไว้เยอะเลย
นาฬิกาโบราณเรือนนี้ ต้องมีค่ามากแน่ๆ
ลูซ
- ว่าไง - กล่องนี้ว่างเปล่า
- ดูเหมือนแจกัน - เจ้าหน้าที่
สายสืบ
โอเค ได้ ไม่ ฉันจะรออยู่ตรงนี้
ฉันจัดการเอง คุณอยู่ข้างล่างนั่น สร้างชีวิตไป
ข่าวลือนั่นจริงเหรอ ไอ้ตัวแสบเป็นตำรวจรถไฟเหรอ
เขาเป็นจ่า
คนที่ปืนลั่นตอนเช็กชื่อ ยศสูงกว่าฉันเหรอ
เขาเป็นจ่ารถไฟ ไม่นับ
เจออะไรไหม
สิ่งเดียวที่หายไปคือแจกันใบนี้
คนร้ายอาจตกใจ แล้วคว้าของชิ้นแรกที่เห็น
หรือเขาอาจได้สิ่งที่ต้องการแล้ว มีคนเห็นคนร้ายโยนปืนทิ้ง
- คุณสองคนช่วยค้นพื้นที่ที - ได้เลย
คุณครับ รู้ไหมว่าน้ำนั่นสกปรก
มันถึงเหมาะกับการตกด้วยแม่เหล็กไง
โอเค แล้วคุณเจออะไรกันแน่
เพราะคุณโทรมาบอกว่า มีอาวุธอันตรายเหรอ
ผมเจอมันตรงนี้
มีเหตุฆาตกรรมใกล้ๆ นี้ ที่เหยื่อถูกตัดหัวไม่ใช่เหรอ
ใช่ และเจ้าหน้าที่ชันสูตรคิดว่า อาจเป็นมีดสปาร์ตาหรือดาบ
ผมคงต้องขอให้คุณส่งมา
ได้เลย
อย่างน้อยวันนี้ก็ไม่เสียเปล่า
น่าจะได้สักสองร้อยเหรียญ
ระเบิดมือ
คุณไม่มีพลังพิเศษที่ทำให้ดูออก ว่าอันไหนระเบิดปลอมสินะ
- อะไร - ไม่มีอะไร
รู้ไหมว่าการนั่งรถไปกับทิม ดีที่สุดตรงไหน
- จ่าไม่ต้องคุ้ยขยะ - นี่ ผมมีอะไรมาเสนอ
ถ้าเราไขคดีนี้ได้ ผมจะยกความดีความชอบให้คุณ
ผมจะเป็นแค่เชิงอรรถในรายงาน
- ขอบคุณ - ไม่เป็นไร
แต่คุณต้องเป็นคนหา
- เยี่ยม ก็ได้ - ครับ
โอเค
- ระวังนะ โอ้ๆ - ให้ตายสิ
โอ้ พระเจ้า
- โอ้ พระเจ้า โอ้ - โอ๊ย
ในนั้นเหม็นเหมือนข้างนอกไหม
โอ๊ย อี๋ ขอโทษนะ ผ้าอ้อม ระวัง
- ผมเริ่มรู้สึกผิดแล้ว - ก็ควรรู้สึกผิดนะ
โอเค เข้าไปนะ
เดี๋ยว เจอแล้ว
- ให้ตาย รอที่รถนะ - โทษที
คุณเคยถูกเรียกให้จอดไหม
มันเกิดขึ้นกับเราทุกคน ผมเวสลีย์ เอเวอร์ส ทนายจำเลย
และในวิดีโอนี้ เราจะคุยกับคุณ เรื่องสิทธิ์ในฐานะคนขับรถ
สิ่งที่ควรและไม่ควรทำ จะได้ปลอดภัยเวลาที่มันเกิดขึ้น
- คุณพลาดจุดมาร์ก ซ้ายหน่อย - โอเค
ก่อนที่ตำรวจจะมาถึงรถ
เอามือถือออกมา แล้วเริ่มถ่ายวิดีโอ
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นในระหว่างนั้น คุณจะได้มีบันทึกไว้
ต่อไปก็ลดกระจกลง
และวางมือทั้งสองข้าง ไว้บนพวงมาลัยให้เห็นชัดๆ
- บทผมว่าไงนะ - "รู้ไหมว่าทำไมเรียกให้จอด"
- รู้ไหม… - ไม่ๆ
ต้องพูดว่า "รู้ไหมว่า ผมเรียกให้จอดทำไม"
ต้องพูดตามบทเป๊ะๆ
- รู้ไหมว่าผมเรียกให้จอดทำไม - ไม่รู้ครับ คุณตำรวจ
เดี๋ยว รอก่อน โทษที
ยังถ่ายอยู่ จ่าเกรย์ หยุดก่อน
- เข้าถึงบทหน่อย เป็นตำรวจ - ผมเป็นตำรวจ
ไม่ คุณต้องเป็นตำรวจ ทำให้เราเชื่อ ต่างไหม
ก็ไม่เชิง
เอาใหม่
จ่าครับ ผมขอแก้ตัว
ผมไม่เคยเห็นระเบิดของจริงมาก่อน
ผมจะไปรู้ได้ยังไง ว่ามันเป็นของใช้ฝึก
มันเป็นสีฟ้า
โอเค ผมส่งรูปดาบไปให้ช่าง ของผม ดูว่าใช่ของเขาไหม…
มีช่างตีดาบเหรอ
เคยมีน่ะครับ
ใช่ สมัยมัธยมปลายผมชอบมังงะมาก
เลยสั่งเขาให้ทำของพิเศษสองสามชิ้น
และเขาเป็นมือหนึ่งในแอลเอ
เขาทำอาวุธให้หนัง รายการทีวี…
ผมไม่สน เข้าประเด็นเลย
โอเค เขาไม่ได้แค่ทำดาบเล่มนี้ขึ้นมา
แต่เขายังให้ชื่อ ผู้หญิงที่ซื้อไปด้วย
ไม่รู้สิ บางทีการปิดคดีได้เร็ว คงเป็นพลังพิเศษของผมมั้ง
นี่ รัฐบาลสหรัฐฯ เช่ารถไฟตู้นั้น
เพื่อขนย้ายของที่ยึดมาได้ ไปยังที่ประมูล
- วิลเลียม บลูมฟิลด์ แชร์ลูกโซ่ - คนนั้นแหละ
โอเค มีคนบุกเข้าไปในรถไฟ
ที่มีข้าวของของมหาเศรษฐีผู้ตกอับ
แต่ขโมยแค่แจกันใบเดียวเนี่ยนะ
- มันมีค่าอะไรไหม - ราคาเริ่มประมูลคือสองพัน
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
พวกเขาได้ลายนิ้วมือ จากปืนที่เราเจอไหม
พูดถึงก็มาเลย ไบรอัน โคดี้ ชับ เกิด 14 กุมภาพันธ์ 1983
ตอนนี้ติดทัณฑ์บน ข้อหาครอบครองของโจร
ไม่มีประวัติใช้ความรุนแรง แต่น่าจะเป็นมือปืนของเรา
คุณสองคนอยากไปรับเขามาไหม
- จัดให้ - ได้เลย
ไบรอัน ชับ เช็กทัณฑ์บน นี่ตำรวจ รู้นะว่าอยู่ เปิดประตู
(แอล. เฉิน กล้องติดตัว)
อุตส่าห์ลำบากลำบนไปเอามา เพื่อทำให้แตกเนี่ยนะ
ไบรอัน เรารู้ว่าคุณอยู่ที่นี่ ออกมาแล้วยกมือขึ้น
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เฉิน
(แอล. เฉิน กล้องติดตัว)
- ไม่มีคนอื่น - เขาตายแล้ว
7-อดัม-15 รหัสสี่ แจ้งแผนกฆาตกรรม พบศพ
ผมมั่นใจว่า พวกคุณหลายคนคงสงสัย
"ถ้าตำรวจเรียก แต่ไม่มีเอกสารเข้าเมืองล่ะ"
เมื่อถูกตำรวจเรียกให้จอด คุณจะต้องส่งมอบใบขับขี่
ทะเบียนรถ และหลักฐานประกันภัย
แต่ว่า…
- เป็นพลเมืองสหรัฐฯ ไหม - หยุด
- คุณเป็นเจ้าหน้าที่ตม.หรือเปล่า - เปล่า ผมไม่ใช่
งั้นคุณก็ไม่ต้อง พูดถึงสถานะผู้อพยพของคุณ
คุณมาจากไหน หรือมาที่นี่ได้ยังไง
และคุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูดเสมอ
โอเค หยุด ผมเพิ่งได้ไอเดียดีๆ สำหรับฉากต่อไป
เราควรสนใจแค่เรื่องนี้ ไม่ใช่เหรอ ไซลาส
นั่นเป็นสิ่งที่คุณทำได้ เริ่มใหม่เลย
ไง มีอะไรเหรอ
เราอาจได้เบาะแสของคดีแล้ว
ปรากฏว่าเมื่อห้าสัปดาห์ก่อน ไบรอัน ชับ เคยเป็น
เพื่อนร่วมห้องขัง ของวิลเลียม บลูมฟิลด์
งั้นเขาก็บุกเข้าไปในรถไฟ
แล้วขโมยแจกัน ของเพื่อนร่วมห้องขังไป
บลูมฟิลด์อาจส่งเขามาก็ได้
- ใช่ แต่ทำไมต้องเป็นแจกัน - เราน่าจะลองสืบดูหน่อยนะ
- แลร์รี่ - ไง
- เคนนี่เป็นไงบ้าง - สบายดี
ผ่าตัดราบรื่นดี ไม่ได้บาดเจ็บร้ายแรง
และเขากำลังวางแผนพักผ่อนหลังบาดเจ็บ
(เมเซอร์)
โอเค มันเห็นๆ กันอยู่
- แปลกแฮะที่ได้มาห้องนี้อีก - ในที่เกิดเหตุเหรอ
- เป็นอุบัติเหตุ - ไม่เป็นไร
ของแบบนี้มันน่าหัวเราะอยู่แล้ว
มีอะไรให้เราช่วยไหม
ผมมาทำคดีนี้ในนาม ของตำรวจการขนส่งชายฝั่ง
ผมว่าเราน่าทำงานด้วยกันได้
แน่นอน เราจะส่งรายงานให้คุณ
โอเค ได้เลย ผมคงต้องคอยเช็กอีเมล
ให้ผมเดินไปส่งนะ แลร์รี่
ฟังนะ ฮาร์เปอร์ล้อเลียนทุกคน
ผมตัดสินใจมองว่า มันเป็นการแสดงความรัก
แน่นอน แต่…
ผมจะมองว่านี่เป็นโอกาส แสดงให้คนพวกนี้เห็น
ว่าผมเป็นตำรวจที่ดี
ไม่ควรมีใครถูกตัดสิน ตอนช่วงเวลาที่เลวร้ายที่สุด
ที่จริงผมประทับใจนะ ที่คุณผ่านมันมาได้
ขอบคุณนะ
คุณสองคนเป็นสาวใจร้าย
ที่แค่กำลังพยายามไขคดีฆาตกรรม
เลิกห่วงตำรวจรถไฟปู๊นๆ
แล้วไปทำงานกันเถอะ
ฉันเพิ่งได้รายงานจากนิติเวช เรื่องแจกันที่แตก ไม่มีรอยนิ้วมือ
ตอนพยายามประกอบมันคืน พวกเขาเจอว่าหายไปหนึ่งชิ้น
งั้นใครก็ตามที่ฆ่าไบรอัน เอาชิ้นส่วนแจกันไป ทำไมล่ะ
ชิ้นส่วนจากแจกันนั่น สำคัญอะไรนักหนา
นี่อาจจะอธิบายเรื่องนั้นได้ บลูมฟิลด์มีลูกสามคน
คนโตไปฟ้องศาลให้เอา ของสิบชิ้นออกจากการประมูล
ขอเดานะ
แจกันหรือ "วาส" เป็นหนึ่งในของที่เขาขอ
ต้องไปคุยกับลูกๆ ตระกูลบลูมฟิลด์
อาจมีคนอธิบายได้ว่าทำไม เศษแจกันถึงมีค่าพอให้ฆ่าคน
ฟรานซิส บลูมฟิลด์ ลูกชาย คนโตของวิลเลียม บลูมฟิลด์
แดเนียล บลูมฟิลด์ ลูกคนกลางเหรอ
ในนี้มีกลิ่นแบบนี้ตลอดเลยเหรอ
แทกเกอรีย์ คุณเป็นน้องเล็กของครอบครัว
ใช่ ของดีต้องมาท้ายสุด
ช่วยเล่าเรื่องรายการสิ่งของ
ที่คุณขอให้ศาล เอาออกจากการประมูลได้ไหม
แค่ของที่มีคุณค่าทางจิตใจ สองสามอย่าง
- ช่วยเล่าเรื่องแจกันนี้ที - แม่ผมซื้อมาจากอิตาลี
เป็นวันหยุดแรกที่เราไปกัน ทั้งครอบครัว ความทรงจำดีๆ
เดี๋ยว พี่ชายฉันพยายาม แจกันนั่นคืนผ่านทางศาลเหรอ
- คุณไม่รู้เหรอคะ - ไอ้คนสองหน้านั่น
แจกันใบนี้ มีความสำคัญอะไรหรือเปล่าคะ
ไม่ค่ะ มันแค่มีคุณค่าทางจิตใจมาก
ฟังนะ มันต้องมีเหตุผล
ที่พ่อคุณบอก เพื่อนร่วมห้องขังเรื่องแจกัน
เพื่อนร่วมห้องขังขโมยแจกันเหรอ
ตาแก่เจ้าเล่ห์นั่น
น่าจะเน่าตายในคุก
- หวังให้พ่อเน่าตายในคุกเหรอ - ใช่เลย
คิดออกไหมว่าทำไมถึงมีคนอยากขโมยมัน
ไม่เลย
- ไปได้ยัง - รู้ไหมทำไม
- มีคนยอมฆ่าคนเพื่อมัน - อยากกลับบ้าน
พ่อคุณบอกเพื่อนร่วมห้องขัง เรื่องแจกันแน่ ทำไมล่ะ
ทำไม ทำไมมันสำคัญนัก
ทำไมไม่ถามเขาเองล่ะ ผมไปล่ะ
โอ้โฮ มีแต่คนนิสัยแย่ๆ ทั้งนั้นเลย
- ใช่ ที่เห็นๆ อยู่ว่าโกหกเรา - และโกหกกันเองด้วย
เราต้องคุยกับคนพ่อ เขาเป็นศูนย์กลางของเรื่อง
ฮาร์เปอร์กับฉัน นัดคุยที่เรือนจำตอนเช้า
ระหว่างนี้ฉันจะให้เวรเที่ยงคืน เริ่มขุดคุ้ยชีวิตพวกเขา
นี่ ผมว่าผมรู้แล้วว่า พลังพิเศษของผมคืออะไร
- มันคือพลังแห่งการอนุมาน - จริงเหรอ
ใช่ ทั้งโจรขโมยรถ ดาบ
ต้องซูฮกว่าผมเอาคดีพวกนั้นอยู่
คุณไขคดีพวกนั้นได้เพราะรวย
เพื่อนขายซูเปอร์คาร์ เจ้าเดียวในเมือง
- คุณมีช่างตีดาบ - ช่างตีของมีคม
เขาตีกริชและมีดด้วย
ยอมรับเถอะ พลังพิเศษของคุณคือเงิน
คุณเหมือนแบทแมน แต่ที่ผมรู้ คือคุณไม่ได้พยายามเป็นฮีโร่
งั้นพรุ่งนี้เจอกันที่สถานีนะ
- หวังว่านะ - ทำไมต้อง "หวังว่า"
ผมต้องใช้ทักษะทั้งหมดที่มี เพื่อทำให้วิดีโอนี้ออกมาดูได้
- ผมจะทำมันทั้งคืนเลย - นายต้องทำได้ดีแน่
- จะกลับบ้านเหมือนกันใช่ไหม - ใช่ ผมต้องคุยกับไนล่า
แค่ไม่อยากให้เธอรู้สึกถูกปฏิเสธ
เธอขอ คุณตอบ "ตกลง" แล้วตอนนี้อยากเปลี่ยนใจ
เธออาจรู้สึกถูกปฏิเสธ
ผมรักเธอ และผมไม่อยากทำมันพัง
คุณไม่ทำพังหรอก เชื่อผมสิ ที่จริงคุณอาจทำพังก็ได้ อาจจะ
รู้ไหม คุณให้กำลังใจคนไม่เก่งเลย
ผมรู้ กำลังฝึกอยู่ เจอกันพรุ่งนี้นะ
โอเค
ขอบคุณมากครับ มื้อค่ำสุดยอดเลย
- แล้ว - แล้วมันก็อร่อย
- ชุดฉัน - อ๋อ นี่ชุดใหม่เหรอ
- ไม่สังเกตสินะ - ไม่
มันแค่ดูเหมือนชุดตัวอื่น ของคุณไปหน่อย
ฉันมีชุดสีบัลเลต์พิ้งก์อยู่ชุดหนึ่ง แต่ชุดนี้เป็นสีดัสตี้โรส
และสองชุดนั้นก็คนละสีกันเลย
ฟังนะ ถ้าคุณไม่ชอบฉันถอดออกก็ได้
ถ้าอย่างนั้น ผมเกลียดมันมาก
ผมไปเอง รออยู่ตรงนี้นะ
- ไง แลร์รี่ คุณมาทำอะไรที่นี่ - ขอโทษที่แวะมาดึกๆ ดื่นๆ
- ทุกอย่างโอเคไหม เคนนี่ล่ะ - เคนนี่ ใช่ เคนนี่สบายดี
เป็นไงบ้าง เราเจอกันเมื่อเช้า แลร์รี่ เมเซอร์
ฉันจำได้ ฉันดีใจที่คู่หูคุณปลอดภัย
- ขอบคุณ - ขอบคุณที่แจ้งข่าว
- นั่นมัน… - ไม่ๆ ผมคิดออกแล้ว
ว่าทำไม ทำไมแจกันใบนี้ถึงสำคัญนัก
คุณส่งเรื่องแจกันมา แล้วผมก็ดู
ผมสังเกตว่ามีชิ้นส่วนหายไปใช่ไหม
ผมเลยเอารูปแจกันพวกนี้มาดู
- ดูนั่นสิ ตรงขอบเลย - ตัวเลข
ตัวเลข ใช่ แต่ทำไมล่ะ ทำไมต้องมีตัวเลขบนแจกัน
มีข่าวลือว่าวิลเลียม บลูมฟิลด์
พยายามซ่อนเงินบางส่วนที่เขาขโมยมา
ผมคิดว่าตัวเลขพวกนี้ เป็นบัญชีธนาคารต่างประเทศ
ฉันอยู่ในนี้
- ไง วันนี้เหนื่อยเหรอ - ใช่ เหนื่อยมาก
คู่หมั้นฉันเป็นยังไงบ้าง
ขอคุยหน่อยได้ไหม
ได้สิ แน่นอน
ผมชอบที่คุณขอแต่งงานเมื่อเช้า
และผมคงโง่มาก ถ้าไม่อยากเป็นสามีคุณ
แต่ผมอยากให้คุณแน่ใจ ว่ามันเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
ผมไม่อยากให้คุณเสียใจทีหลัง เป็นคนที่คุณจำเป็นต้องแต่ง
- อยากให้คุณมั่นใจเต็มร้อย - คือว่า…
ผมอยากให้คุณ คิดเรื่องนี้อย่างจริงจัง
ผมจะไปนอนที่บ้านผม แล้วค่อยคุยกันพรุ่งนี้
ผมรักคุณนะ
ไม่เอาน่า ตื่นเต้นออก เหมือนเราเป็นคู่หูเลย
รู้ไหม ผมเหมือนสตาร์สกี้ คุณเป็นฮัตช์ แทงโก้กับแคช
เท็นสปีดกับบราวน์ชู
- บราวน์อะไรนะ - ไม่รู้จักสินะ โทษที มันเก่าแล้ว
- ไง แลร์รี่กลับมาอีก - ไง
แลร์รี่กลับมาทำไม
แลร์รี่ไขปริศนาได้แล้ว เขาจะมาทำคดีนี้กับเรา
ฉันน่าจะเอาเค…
เยี่ยม เจออะไรบ้าง
ชิ้นส่วนแจกันที่หายไป ของวิลเลียม บลูมฟิลด์
มีตัวเลขและตัวอักษรสลักอยู่
ผมรู้มันคือเลขไอแบน
เพราะเคยทำงานไอที
- ไอแบน - เลขบัญชีธนาคารข้ามชาติ
ใช่ มันเป็นวิธีระบุบัญชีธนาคาร ข้ามพรมแดนประเทศ
เห็นตัวอักษรสองตัวแรกนี่ไหม
นั่นคือรหัสประเทศ แล้วก็เลขเช็ค
ส่วนที่เหลือก็เป็นเลขบัญชีธนาคาร
- สองตัวแรกคือซีกับเอช - คือสวิตเซอร์แลนด์
โอเค บลูมฟิลด์รู้ว่าเอฟบีไอ ใกล้จะจับตัวเขาได้แล้ว
- พวกนั้นจะยึดทรัพย์เขา - ใช่
เลยยักยอกเงินนอกประเทศ ไปได้นิดหน่อยก่อนจะเข้าคุก
แล้วเขาก็สลักมันไว้บนแจกัน จะได้ไม่มีใครหาเจอ
แต่บลูมฟิลด์รู้ว่าต้องเอาแจกัน คืนมาให้ได้ก่อนมันจะถูกขาย
เขาเลยให้ไบรอัน ชับ เพื่อนร่วมห้องขังไปขโมยมันมา
ฉันจะพาโลเปซไปที่คุก
ใครก็ตามที่ฆ่าชับ รู้เรื่องเลขบัญชี
ต้องให้บลูมฟิลด์ บอกชื่อทุกคนที่รู้เรื่องจากเขา
โอเค
ขอเวลาเดี๋ยวได้ไหม
- คุณทำงานกับแลร์รี่เหรอ - ชื่อคุณจะยังอยู่ในรายงาน
ขอให้จริงเถอะ ตราบใดที่ความยุติธรรมบังเกิด
ไม่สำคัญหรอกว่าใครจะได้หน้า
ผมคิดเรื่องนี้ทั้งคืน และรู้อะไรไหม
ไม่แค่พ่อแม่รวย ผมมีทักษะอื่น เช่น ไม่สะทกสะท้าน
วันแรกของคุณ คุณเกือบอ้วกตอนเห็นศพ
โอเค งั้น…
ผมเป็นคนรักความยุติธรรมมาก
ยินดีด้วย ตำรวจทุกคนก็เหมือนกัน
โอเค งั้น…
ผมดูคนโกหกออก
โอเค คุณเชื่อที่แม่คุณ
บอกว่าไม่ได้อยู่ปารีสในวันเกิด
และเพื่อนสนิทคุณคนหนึ่ง เป็นฆาตกร
- และคุณไม่รู้ - ใช่ๆ โอเค
วิดีโอนี้เกี่ยวกับสิ่งที่ต้องทำ
ถ้าคุณถูกจับกุม
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่ตอบคำถามใดๆ
ขอเรียกทนายเสมอ
คุณมีสิทธิ์โทรศัพท์หนึ่งครั้ง
ถ้าคุณมีทนาย โทรหาพวกเขา แต่ถ้าไม่มีก็ไม่ต้องห่วง
เราจะจัดหาทนายให้ก่อนขึ้นศาล
เยี่ยม คัต
จบแค่นี้ใช่ไหม เรียบร้อยแล้วนะ
ยัง ไม่เห็นบทที่ผมแก้ เป็นสีเหลืองเหรอ เพิ่มสองฉาก
ไม่เอาน่า เพื่อน
ฉันรู้ว่าคุณจะแต่งงานที่ศาล
แต่ร้านที่ฉันซื้อชุดแต่งงาน มีลดกระหน่ำสุดสัปดาห์นี้
ใช่ แต่งานแต่งอาจถูกยกเลิก
- อะไรนะ ทำไมล่ะ - มัน…
ผมไม่ค่อยมีแขกมาเยี่ยม
คงเพราะคุณคือหนึ่งใน คนถูกเกลียดที่สุดในอเมริกา
ตรงไปตรงมาดี ผมชอบนะ
เยี่ยม งั้นเราข้ามการอุ่นเครื่อง แล้วเข้าเรื่องเลย
เรารู้ คุณส่งอดีตเพื่อนร่วมห้องขัง
ไปเอาแจกันที่มีเลขบัญชี ธนาคารสวิสของคุณ
และไบรอัน ชับตายแล้ว
ใครก็ตามที่ฆ่าเขา รู้เรื่องเลขบัญชีนั่น
คุณบอกใครบ้าง
และก่อนที่คุณจะตอบ จำไว้ว่าเราทำให้ชีวิตคุณในนี้…
ลูกๆ ผม ลูกๆ ผมรู้
- หนึ่งในนั้นคงฆ่าไบรอัน - น่าทึ่งมาก
คุณไม่ลังเลที่จะโยนความผิด ให้ลูกๆ ของคุณด้วยซ้ำ
พวกเขาให้การปรักปรำผม พวกเขาส่งผมมาที่นี่
ถ้าจะเอาเงินนั่น ต้องข้ามศพผมไปก่อน
เกรงว่าหนึ่งในนั้นจะได้เงินไปแล้ว
ไม่หรอก ถ้าพวกเขามีแค่แจกัน รหัสผ่านอยู่ในกล่องดนตรีเก่า
ไม่มีกล่องดนตรี ในจำนวนสินค้าที่ส่งมา
ก็นะ
ถ้าคุณต้องการคนที่จะให้การ จับไอ้พวกเนรคุณนั่น รู้นะว่า
จะหาตัวผมได้ที่ไหน
ห้าปีเหรอ แล้วก็ มาโผล่หน้าบ้านฉันเนี่ยนะ
ไม่ ไปเลย เดเมียน ไปซะ
ผมจะไม่ไปไหนทั้งนั้น ที่นี่ยังเป็นบ้านของผมอยู่
และผมอยากเจอลูกชายของผม
ไง โอมาร์ ไง นี่พ่อเอง ออกมาข้างนอกสิ
- คุณครับ เรียบร้อยดีไหม - ไม่ มันไม่โอเค
เขาควรอยู่ในคุก ไม่ใช่มายืนหน้าบ้านฉันแบบนี้
เดี๋ยวนะ ผมจะเอื้อม ไปหยิบกระเป๋าสตางค์
ผมเพิ่งได้ทัณฑ์บน คุณเอาไปตรวจสอบได้
ได้เลย
ใจเย็น เราจะหาทางออกกัน
ขอคุยได้ไหมครับ
ไม่มีอะไรต้องคุยแล้ว ผมอยากเจอลูกชาย
ขอร้องล่ะ มาครับ ก้าวมาตรงนี้
- เดเมียนใช่ไหม - ใช่
ผมแอรอน
ฟังนะ ผมรู้ว่ามันยาก โอเคไหม ห้าปี มันนานมาก
และผมมั่นใจว่าคุณนึกภาพ ช่วงเวลานี้อยู่นาน
และผมเดาว่ามันคงต่างจากตอนนี้ใช่ไหม
- ใช่ - แต่คุณอย่าลืม
ว่าพวกเขาอยู่ข้างนอก ใช้ชีวิตตัวเอง
และพวกเขาอาจยังไม่พร้อม
แต่ใจเย็นๆ วันหนึ่ง พวกเขาอาจจะพร้อม โอเคไหม
ฟังนะ
นี่นามบัตรผม โอเคไหม ถ้าอยากคุยก็โทรมานะ
ผมจะให้เบอร์ศูนย์ชุมชนท้องถิ่นด้วย
ขอสายเจมส์ เมอร์เรย์นะ
เขามีทรัพยากร ที่ช่วยให้คุณกลับมายืนหยัดได้
- โอเคไหม - โอเค ขอบคุณนะ
- ครับ - ขอให้มีวันที่ดีนะ
ทำได้ดีมาก
เราเพิ่งวางสายจากบริษัทประมูล
กล่องดนตรีจะไปถึง พร้อมของอื่นๆ หนึ่งทุ่มคืนนี้
เราต้องได้รหัสผ่านพวกนั้นก่อนฆาตกร
จะมีใครดูลูกๆ บลูมฟิลด์ไหม
ฉันส่งเจ้าหน้าที่ไปบ้าน และที่ทำงานแล้ว
คุณสามคนไปเฝ้าที่คลังสินค้าได้ไหม
- แน่นอน - ได้เลย
- ฉันจะไปเอารถมารับ - ได้ อีกสองนาทีเจอกัน
ไง ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
- ได้สิ - ได้ ขอบคุณ
โอเค ฉันคิดทบทวน เรื่องที่คุณพูดดูแล้ว
และความจริงก็คือ
ทุกเช้าที่ฉันตื่นขึ้นมา ฉันดีใจที่ได้อยู่ข้างคุณ
และฉันก็อยากตื่นขึ้นมาข้างคุณ ไปเรื่อยๆ จนกว่าเราจะแก่เฒ่า
และใช่ ลูกคนนี้ ทำให้อะไรๆ เร็วขึ้นนิดหน่อย
แต่ยังไงเราจะไปถึงจุดนั้นอยู่ดี
เพราะฉันรักคุณ
งั้นผมว่ามันก็…
เป็นจังหวะที่ดีมากๆ เลย ที่ผมซื้อมาวันนี้
ไนล่า ฮาร์เปอร์
- คุณจะ… - แต่งค่ะๆ
แต่ๆ บอกไว้ก่อนนะ ถ้าใครถาม ฉันขอคุณแต่งงานก่อน
งดงามมาก
สมิตตี้
หกโมงห้าสิบ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - ใช่
ฆาตกรอดีตมหาเศรษฐี ก็แค่อีกวันบนรางรถไฟ
- เราจะไม่เป็นไร โอเคไหม จ่า - โอเค
7-อดัม-15 โปรดทราบ
ดับเพลิงรับแจ้ง 451 บนราง โอลิมปิกตัดมอนเตเบลโล
รถตู้ไฟลุกท่วมอยู่บนรางรถไฟ
เดี๋ยว โอลิมปิกตัดมอนเตเบลโล หกโมงห้าสิบ
เหตุไฟไหม้จะทำให้การขนส่ง หยุดชะงัก พวกนั้นรู้ว่าเราอยู่นี่
จะเกิดอะไรขึ้นกับรถไฟ ถ้ามีอะไรขวางรางอยู่
มันจะถูกเปลี่ยนเส้นทาง
(กล้องติดรถยนต์)
- แน่ใจนะว่าถูกเปลี่ยนมาที่นี่ - ใช่ ไม่ต้องสงสัยเลย
ไฟไหม้เกิดขึ้น ทางตะวันตกของทางหลวง 110
รถไฟลงใต้ทุกขบวน ผ่านซิมิแวลลีย์
เปลี่ยนเส้นทางไปสถานีลองบีช หรืออลาเมดา คอร์ริดอร์
ดีนะที่คุณรู้เรื่องระบบรางรถไฟดี
ผมควรจะรู้ ผมจำระบบรางรถไฟทั้งหมด
ก่อนไปสัมภาษณ์งาน
คุณอยากได้งานนี้มาก
ใช่ มีโอกาสเดียวที่จะสร้าง ความประทับใจแรกพบ
ผมได้บทเรียนราคาแพงมา
ตู้ที่เราตามหาอยู่เบอร์อะไร
หนึ่งศูนย์หนึ่งเก้า
หนึ่งศูนย์หนึ่งเก้า อยู่นี่เอง
เอามาให้ฉัน ไม่งั้นฉันฆ่าเธอแน่
- เอามาให้ฉัน - นี่
มานี่เลย ยื่นมือมา
นี่ ให้ตายสิ นี่
อย่านะ นี่ของฉัน
อย่าขยับ
- ทำอะไร - มือไพล่หลัง
ฉันเพิ่งถูกทำร้ายนะ ฉันเป็นเหยื่อนะ
ได้ตัวแล้ว ผมจัดการเธอเองๆ
- ไปจับฟรานซิสเถอะ - โอเค
เจอกันที่นั่นนะ
นายมันห่วย แทกเกอรีย์
ฟังนะ ผมกำลังจับกุมพลเมืองคนหนึ่ง
พวกคุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด กรุณาใช้มันด้วย
7-อดัม-15
จับผู้ต้องสงสัยสองคนแล้ว คนที่สาม เจ้าหน้าที่กำลังไล่ล่า
- ให้ไปส่งไหม - โอ้โฮ เยี่ยม
โอเค
หยุด
มีอาวุธไหม บอกมาเดี๋ยวนี้
ผมมีปืนอยู่ในกางเกง แต่มันไหลลงไปในกางเกงใน
คุณ…
ผมมาไกลขนาดนี้แล้ว
อยู่นั่นไง โอ้
ไม่เอาน่า
โอเค ได้แล้ว
แลร์รี่ คุณเป็นคนไขคดีได้ คุณวิทยุไปเลย
อะไรนะ
แจ้งศูนย์ จ่าแลร์รี่ เมเซอร์ เอสซีเอฟพีดี
จับกุมได้หนึ่งคน รหัสสี่
นี่คือสิ่งที่พวกเขาตามหา รหัสผ่าน อยู่ข้างใน
ฟรานซิส คุณฆ่าไบรอัน ชับ เพราะแจกันที่มีเลขบัญชีใช่ไหม
- ผมต้องการทนาย - เขาทำจริง ฉันพิสูจน์ได้
ใช่ และเขาใช้ปืนที่เขามีติดตัว
พวกนายมันปากสว่าง
- ขอบคุณ - ไง แลร์รี่
- ทำได้ดีมาก - ใช่
ทำได้ดีมาก
มันมีความหมายมาก แต่…
ผมชอบกอดน่ะ
- ไม่ มาเถอะ - โอเค
- มาเร็วๆ - ใช่ๆ
- ผมจะคิดถึงพวกคุณ - คุณ…
- ดื่มเตกีล่าเหรอ - ผมอยากได้แบบนี้อีกแก้ว
พวกเขาจอดรถแล้ว
ต้องบอกเลยว่า ที่รัก คุณทำได้ดีเกินคาดจริงๆ
- เตรียมงานเร็วขนาดนี้ได้ไง - มีคนช่วยนิดหน่อยน่ะ
- ขอเดานะ หนุ่มดาดฟ้าใช่ไหม - ที่จริงเป็นผู้หญิงน่ะ
อิไลซา เพื่อนสนิทของแม่ผม
เธอประสานงาน ให้แวนิตี้ แฟร์ ออสการ์ปีที่แล้ว
แบทแมนแสดงฝีมืออีกครั้ง
ฟังนะ ขอพูดอย่างจริงจัง
ผมว่าคุณรู้ว่า พลังพิเศษของคุณคืออะไร
คุณเคยโดนกักขังมาก่อน คุณรู้ว่ามันเปลี่ยนคนไปยังไง
และความเห็นอกเห็นใจ ที่คุณนำมาสู่ท้องถนน
นั่นคือพื้นฐานอาชีพของคุณ
โอ้โฮ นั่นมัน… อย่าพูดถึง
- อย่าพูดถึงเรื่องที่สวนเด็ดขาด - ครับ
- พร้อมจะเป็นพี่สาวหรือยัง - ค่ะ
รอให้น้องโตพอจะทำอะไร ไม่ไหวแล้ว
ต้องอีกสองสามปีนะ
แต่ฉันมั่นใจว่า แม่เธอคงตื่นเต้นที่ได้เธอช่วย
- ตื่นเต้นมาก - พวกเขากำลังมา เตรียมตัวนะ
ยินดีด้วย
เย่
- เรียบร้อยแล้ว - เย่
- นี่ ดูนั่นสิ - ใช่แล้ว
- มาเต้นกันเถอะ ทุกคน - ลุยเลยๆ
- แม่สวยมากเลย - ขอบใจจ้ะ ลูกรัก
- เจมส์นิสัยดีมาก หนูชอบเขา - แม่ก็เหมือนกัน
แม่มีความสุขเวลาอยู่กับเขา และหนูชอบเวลาแม่มีความสุข
ลูกทำให้แม่มีความสุขก่อนใคร อย่าลืมซะล่ะ
คุณพูดมาทั้งวันว่า คุณตื่นเต้นแค่ไหน
- ที่ได้ใส่รองเท้าออกงานอีกครั้ง - ใช่
และนั่นคือเหตุผลที่ฉันถอด เพราะงานเลี้ยงสนุกจริงๆ
ว่าแต่คุณไม่มีบัญชีลับนอกประเทศ
ที่ฉันควรรู้ใช่ไหม
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับผม ฉีกกระเป๋าเอกสารผมได้เลย
- ล้อเล่นใช่ไหม - ใช่ไหมนะ
- ผมขอโทษเรื่องคืนเดต - ไม่ต้อง ตามมาตรฐานเรา
ผู้ชายชื่อไอ้ตัวแสบมาขัดจังหวะ ตอนจู๋จี๋ ถือว่าเบามาก
- ผมจะชดเชยให้นะ - คุณทำเสมอ
หนูแอบหวังว่า พวกพี่ชายคนใหม่จะอยู่
ลุงก็เหมือนกัน แต่พวกเขาไปเที่ยวกับแม่
ไว้กินมื้อค่ำกันอาทิตย์หน้า
- โอเค - หิวน้ำจัง ฉันจะไปหาอะไรดื่ม
ภรรยาผมไม่ต้องทำอะไรเอง คุณอยู่นี่นะ
- ไลลา แล้วหนูล่ะ - ขอจิงเจอร์เอลค่ะ
- ได้เลย - ขอสองเลย
จิงเจอร์เอลสอง
บอกหน่อยสิ รู้สึกยังไงที่ได้แต่งงานกับไนล่า
จิงเจอร์เอลสองครับ
ผมพูดไม่ออกเลย
อิ่มความสุข
ผมขอดื่มอวยพรให้คู่แต่งงานใหม่
ผมเจอกับไนล่าครั้งแรก ตอนที่เธอขอกลับมาลาดตระเวน
หลังจากประสบความสำเร็จ สูงสุดในฐานะสายสืบ
ตอนนั้นผมไม่เข้าใจ การตัดสินใจของเธอ
แต่ไม่นานผมก็ได้รู้ว่า แม้ภายนอกจะดูแข็งกร้าว
แต่เธอคือผู้หญิงที่พร้อม จะทำทุกอย่างเพื่อคนที่เธอรัก
เจมส์ คุณโชคดีมาก
ที่ตอนนี้คุณถูกนับ เป็นหนึ่งในคนเหล่านั้นแล้ว
เห็นด้วย
แด่คู่รักที่มีความสุข และครอบครัวที่กำลังขยาย
- รู้ไหมว่าทำไมเรียกให้จอด - ไม่ใช่ ต้องพูดว่า "รู้ไหมว่า
ผมเรียกให้จอดทำไม"
- ใช่ คุณลืมกุญแจไว้ในรถ - กุญแจอยู่ในรถเหรอ
เกิดขึ้นได้ยังไง นี่เรื่องใหญ่นะ นี่เป็นประโยคเด็ดของผม
- ผมรู้ ให้ผม… - เอาเลย จะไม่…
ต้องถือแบบนี้ตลอดเลยเหรอ
รถคันหลังนั่น โอเคไหม
เราตัดมันออกได้ไหม
- โทรศัพท์ได้หนึ่ง… - อะไรนะ ไม่เอาน่า
- ออกกล้องอยู่ - โทรศัพท์หนึ่งครั้ง
คุณโทรศัพท์ได้หนึ่งครั้ง
โอเค ฉันคิดทบทวน เรื่องที่คุณพูดดูแล้ว
และความจริงก็คือ
ทุกเช้าที่ฉันตื่นขึ้นมา ฉันดีใจที่ได้อยู่ข้างคุณ
ไนล่า ฮาร์เปอร์ คุณจะ…
แต่งค่ะๆ
- ทีนี้ทุกคนก็รู้แล้วว่าใครขอ - คุณไม่น่า…
ไซลาส มันงดงามมาก ขอบคุณ
ฉันดีใจที่เราจะมีมัน ให้ย้อนกลับไปดูเสมอ
ผมก็คิดแบบนั้น
ตามหลักแล้ว ผมยังติดหนี้ ที่บอกว่าจะเต้นรำกับคุณอยู่
ไม่เกี่ยวกับตามหลักหรอก คุณติดหนี้ฉัน
จริงเหรอ
ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณคิดว่า ผมได้หน้าไปคนเดียว
- แต่… - ฉันรู้ๆ
- คุณบอกแล้วว่าจะเป็นแบบนี้ - ใช่
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ผมกำลังจะพูด
คุณเป็นตำรวจที่ดี
อาจติดหนึ่งในห้าคน ที่ดีที่สุดที่ผมเคยฝึกมาด้วยซ้ำ
ฉันติดหนึ่งในห้าอันดับแรกเหรอ
ผมอยากให้คุณประสบ ความสำเร็จในหน้าที่การงาน
ผมตัดสินใจจะใส่ชื่อคุณ
เป็นเจ้าหน้าที่จับกุม ในทุกรายงานในอนาคต
- แต่คุณเป็นเจ้าหน้าที่อาวุโสนะ - ผมรู้
แต่คุณควรได้รับความดีความชอบ
คุณพูดถูก ฉันควรได้รับ ความดีความชอบ
ขอบคุณ
เกิดอะไรขึ้น
- ดูลีลาของแบรดฟอร์ดสิ - ใช่
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ